Repository: NETivism/netiCRM
Catalog: l10n/*/civicrm.po
Languages: zh_tw

source: This contribution type cannot be deleted because it is being referenced by one or more of the following types of records: Contributions, Contribution Pages, or Membership Types. Consider disabling this type instead if you no longer want it used.
zh_tw: 此費用類型無法刪除。它已經被捐款、募款頁、或會員類型其中一種功能綁定。如果您已經不需要使用，建議您停用此費用類型。

source: transaction already processed.
zh_tw: 交易已完成。

source: ContributionProcessor: %1 API
zh_tw: 捐款處理器：%1 API

source: This Premium is being linked to <a href='%1'>Online Contribution page</a>. Please remove it in order to delete this Premium.
zh_tw: 此感謝禮已使用在<a href='%1'>線上募款頁</a>。若要移除此感謝禮，請先移除該募款頁裡的感謝禮。

source: Are you sure you want to delete this Personal Campaign Page?
zh_tw: 您確定要刪除此個人募款頁嗎？

source: Create a Personal Campaign Page
zh_tw: 建立個人募款頁

source: Edit Your Page
zh_tw: 編輯您的個人募款頁

source: Tell Friends
zh_tw: 分享給朋友

source: Supporter profile is not set for this Personal Campaign Page or the profile is disabled. Please contact the site administrator if you need assistance.
zh_tw: 此個人募款頁尚未設定支持者資料表單，或已停用該資料表單，無法供支持者填寫個人資料。如您需要協助，請聯繫網站管理員。

source: Selected Option
zh_tw: 已選擇的選項

source: Contribution Total Amount %1 %2
zh_tw: 總捐款金額 %1 %2

source: Contribution Thank-you date is null
zh_tw: 捐款致謝日期是空的

source: Contribution Receipt date is null
zh_tw: 收據日期是空的

source: Personal Campaign Page - %1
zh_tw: 個人募款頁 - %1

source: Paid By - %1
zh_tw: 付款方式為 - %1

source: Contribution Status %1
zh_tw: 捐款狀態 %1

source: Contribution Source %1 %2
zh_tw: 捐款來源 %1 %2

source: Transaction ID %1 %2
zh_tw: 交易編號 %1 %2

source: Check Number %1 %2
zh_tw: 支票號碼 %1 %2

source: Find Test Contributions
zh_tw: 搜尋測試捐款？

source: Find Pay Later Contributions
zh_tw: 搜尋稍後付款的捐款

source: Displaying Recurring Contributions
zh_tw: 顯示定期捐款

source: Contribution ID %1 %2
zh_tw: 捐款編號 %1 %2

source: Contribution Note %1 %2
zh_tw: 捐款註記 %1 %2

source: Display in Roll
zh_tw: 顯示在名單

source: Currency Type - %1
zh_tw: 貨幣類型 - %1

source: Contribution Dates - From
zh_tw: 收到日期 - 自

source: Currency Type
zh_tw: 貨幣類型

source: Thank-you date not set?
zh_tw: 致謝日期尚未設定？

source: Receipt not sent?
zh_tw: 收據尚未寄送？

source: Find Test Contributions?
zh_tw: 搜尋測試捐款？

source: Find Pay Later Contributions?
zh_tw: 搜尋稍後付款的捐款？

source: Find Recurring Contributions?
zh_tw: 搜尋定期捐款？

source: Display In Roll ?
zh_tw: 顯示在名單？

source: Campaign is ongoing
zh_tw: 募款活動進行中

source: Campaign starts on %1
zh_tw: 募款活動開始於 %1

source: Campaign ends on %1
zh_tw: 募款活動結束於 %1

source: Raised %1 of %2
zh_tw: 募集到 %1 元，共需要 %2 元

source: Raised %1
zh_tw: 已募得 %1

source: Donors
zh_tw: 捐款人

source: Learn more.
zh_tw: (瞭解更多…)

source: Recur Frequency Unit
zh_tw: 定期付款週期

source: Min Amount
zh_tw: 最低金額

source: Max Amount
zh_tw: 最高金額

source: Thank-you Text
zh_tw: 致謝文字

source: Thank-you Footer
zh_tw: 致謝頁尾

source: On Behalf Of Organization
zh_tw: 代表組織

source: Payment Notification Text
zh_tw: 付款成功確認信文字

source: Honor Block Title
zh_tw: 致敬標題

source: Honor Block Text
zh_tw: 致敬內容

source: Contribution Page Start Date
zh_tw: 募款頁開始日期

source: Contribution Page End Date
zh_tw: 募款頁結束日期

source: Contribution Page Created Date
zh_tw: 募款頁建立日期

source: Receive Date
zh_tw: 收到日期

source: Cancel Reason
zh_tw: 取消原因

source: Thank-you Date
zh_tw: 致謝日期

source: Amount Label
zh_tw: 金額標籤

source: Contribution Status Id
zh_tw: 捐款狀態

source: Product Option
zh_tw: 產品選項

source: Quantity
zh_tw: 數量

source: Fulfilled Date
zh_tw: 出貨日期

source: Create Date
zh_tw: 建立日期

source: Recurring Contribution Status
zh_tw: 定期捐款狀態

source: Cycle Day
zh_tw: 定期捐款日

source: Next Sched Contribution
zh_tw: 下一個捐款排程

source: Failure Count
zh_tw: 失敗次數

source: Failure Retry Date
zh_tw: 失敗重試日期

source: Auto Renew
zh_tw: 自動更新

source: Soft Contribution ID
zh_tw: 間接貢獻編號

source: Pcp Display In Roll
zh_tw: 個人募款頁-列於名冊

source: Pcp Roll Nickname
zh_tw: 個人募款頁-顯示暱稱

source: Pcp Personal Note
zh_tw: 個人募款頁-個人留言

source: Tellfriend Limit
zh_tw: 分享朋友的上限

source: Link Text
zh_tw: 連結文字

source: Personal Campaign Page ID
zh_tw: 個人募款頁編號

source: Personal Campaign Page Status
zh_tw: 個人募款頁狀態

source: Personal Campaign Page Title
zh_tw: 個人募款頁標題

source: Page Text
zh_tw: 頁面文字

source: Donate Link Text
zh_tw: 捐款連結文字

source: Referer
zh_tw: 參考

source: Premiums Active
zh_tw: 感謝禮啟用

source: Title for Premiums section
zh_tw: 感謝禮標題

source: Premiums Intro Text
zh_tw: 感謝禮介紹文字

source: Premiums Contact Email
zh_tw: 感謝禮的聯絡Email

source: Premiums Contact Phone
zh_tw: 感謝禮的聯絡人電話

source: Premiums Display Min Contribution
zh_tw: 至少捐款多少金額時才顯示感謝禮

source: Product Name
zh_tw: 感謝禮品名

source: Image
zh_tw: 圖像

source: Thumbnail
zh_tw: 縮圖

source: Minimum Contribution
zh_tw: 最低捐款

source: Cost
zh_tw: 成本

source: Url Homepage
zh_tw: URL 首頁

source: Color Title
zh_tw: 色彩標題

source: Color Button
zh_tw: 色彩按鈕

source: Color Bar
zh_tw: 顏色條

source: Color Main Text
zh_tw: 主要文字色彩

source: Color Main
zh_tw: 主要色彩

source: Color Main Bg
zh_tw: 主要背景的顏色

source: Color Bg
zh_tw: 背景的顏色

source: Color About Link
zh_tw: 關於連結的顏色

source: Color Homepage Link
zh_tw: 首頁連結的顏色

source: Fulfilled
zh_tw: 出貨

source: This Invoice ID already exists in the database.
zh_tw: 此帳單編號已存在於資料庫。

source: Send Initial Reminder
zh_tw: 傳送初始付款提醒

source: Please enter a valid reminder day.
zh_tw: 請輸入一個有效的提醒日期。

source: Please enter a valid No. of reminders.
zh_tw: 請輸入一個有效的提醒數量。

source: Please enter a valid additional reminder day.
zh_tw: 請輸入一個有效的額外提醒日期。

source: This contribution has already been submitted. Click <a href='%1'>here</a> if you want to make another contribution.
zh_tw: 你的捐款已經提送。若果你想繼續捐款，請按 <a href='%1'>這裡</a>。

source: A payment processor must be selected for this contribution page or must be configured to give users the option to pay later.
zh_tw: 此募款頁至少需要啟用一種「金流機制」，或是讓使用者可以選用「稍候付款」的選項。

source: A payment processor configured for this page might be disabled (contact the site administrator for assistance).
zh_tw: 此募款頁面的金流機制可能已被停用。如您需要協助，請聯繫網站管理員。

source: This page includes a Profile with Membership fields - but the Membership Block is NOT enabled. Please notify the site administrator.
zh_tw: 此頁面使用的資料表單包含有會員資料欄位，但未啟用會員功能。如您需要協助，請聯繫網站管理員。

source: This contribution page is not related to the Personal Campaign Page you have just visited. However you can still make a contribution here.
zh_tw: 此募款頁與您剛瀏覽的個人募款頁無關，但您仍可在此捐款來表達你的支持。

source: The Personal Campaign Page you have just visited is currently %1. However you can still support the campaign by making a contribution here.
zh_tw: 您剛瀏覽的個人募款頁目前 %1。但您仍可在此捐款來表達你的支持。

source: Personal Campaign Pages are currently not enabled for this contribution page. However you can still support the campaign by making a contribution here.
zh_tw: 這個募款頁面目前並未啟用個人募款活動的功能。但您仍可在這裡捐款，來表達你的支持。

source: The Personal Campaign Page you have just visited is current inactive. However you can still make a contribution here.
zh_tw: 您剛瀏覽的個人募款頁目前停用中。但您仍可在此捐款來表達你的支持。

source: The Personal Campaign Page you have just visited is only active between %1 to %2. However you can still support the campaign by making a contribution here.
zh_tw: 您剛瀏覽的個人募款頁的有效期間是 %1 到 %2。但您仍可在此捐款來表達你的支持。

source: The Personal Campaign Page you have just visited will be active beginning on %1. However you can still support the campaign by making a contribution here.
zh_tw: 您剛瀏覽的個人募款頁將於 %1 啟用。您現在就可在此捐款來表達你的支持。

source: The Personal Campaign Page you have just visited is not longer active (as of %1). However you can still support the campaign by making a contribution here.
zh_tw: 您剛瀏覽的個人募款頁已經過期（%1）。但您仍可在此捐款來表達你的支持。

source: Payment processor is not set for this page
zh_tw: 未設定金流機制

source: The requested online contribution page is missing a required Contribution Amount section or Membership section or Price Set. Please check with the site administrator for assistance.
zh_tw: 此線上繳款頁缺少「捐款金額」、或「會員資料」、或「價格表」。如您需要協助，請聯繫網站管理員。

source: This contribution page is configured to support separate contribution and membership payments. This %1 plugin does not currently support multiple simultaneous payments. Please contact the site administrator and notify them of this error
zh_tw: 此募款頁同時使用於線上捐款與會費繳款。這個 %1 插件目前無法同時支援多種支付模式。請聯絡網站管理員告知此錯誤。

source: Oops. It looks like you have an incorrect or incomplete link (URL). Please make sure you've copied the entire link, and try again. Contact the site administrator if this error persists.
zh_tw: 糟糕，您好像有一個錯誤的連結（URL）。請確定您複製完整連結並再試一次。若這個錯誤仍在，請聯絡網站管理者。

source: Oops. You cannot make a payment for this pledge - pledge status is %1.
zh_tw: 糟糕，您無法捐款給這個認捐項目 - 認捐狀熊是 %1。

source: Chart Style
zh_tw: 圖表樣式

source: Bar
zh_tw: 長條圖

source: Pie
zh_tw: 圓餅圖

source: Select Year (for monthly breakdown)
zh_tw: 選擇年份（逐月）

source: Anonymous
zh_tw: 匿名

source: Make Contribution
zh_tw: 捐款

source: Go Back
zh_tw: << 返回

source: Mixed profile not allowed for on behalf of registration/sign up.
zh_tw: 資料表單包含多種類型的欄位時，無法啟用「代表組織捐款」、「線上註冊」等功能。

source: This contribution is being made thanks to effort of <strong>%1</strong>, who supports our campaign. You can support it as well - once you complete the donation, you will be able to create your own Personal Campaign Page!
zh_tw: 除了感謝您的捐款，我們也感謝 <strong>%1</strong> 協助我們募款、給我們支持。當您完成捐款，您也可以建立自己的個人募款頁！

source: Show my contribution in the public honor roll
zh_tw: 讓我的捐款顯示在捐款人感謝名單

source: Include my name and message
zh_tw: 包含我的名字及訊息

source: List my contribution anonymously
zh_tw: 以匿名方式顯示我的捐款

source: Confirm Contribution
zh_tw: 確認捐款

source: Other Amount
zh_tw: 自訂金額

source: Additional Contribution
zh_tw: 再捐另一筆

source: Honoree Email is not valid.
zh_tw: 榮譽捐款人的 Email 無效。

source: I want to make a one-time contribution.
zh_tw: 我想要進行單次捐/繳款。

source: I want to contribute this amount
zh_tw: 我想捐款的金額

source: Frequency must be a whole number (EXAMPLE: Every 3 months).
zh_tw: 週期必須填入數字整數（如：每「3」個月）。

source: installments
zh_tw: 期

source: Number of installments must be a whole number.
zh_tw: 期數必須是整數。

source: Select at least one option from Contribution(s).
zh_tw: 請選擇至少一個捐款選項。

source: Contribution can not be less than zero. Please select the options accordingly
zh_tw: 捐款金額不得少於零。請選擇所提供的選項。

source: The premium you have selected requires a minimum contribution of %1
zh_tw: 您選擇的感謝禮，至少需要 %1 的捐款

source: In Honor Of - First Name and Last Name, OR an Email Address is required.
zh_tw: 致敬 - 必須填寫名字及姓氏，或Email。

source: Please enter a number for how often you want to make this recurring contribution (EXAMPLE: Every 3 months).
zh_tw: 請輸入您想定期捐款的週期（例如：每3個月）。

source: Please select a period (e.g. months, years ...) for how often you want to make this recurring contribution (EXAMPLE: Every 3 MONTHS).
zh_tw: 請輸入一個區間單位（例如月、年.. ）來設定您定期捐款的週期（例如：每「3」個「月」，每「1」「年」）。

source: You cannot set up a recurring contribution if you are not paying online by credit card.
zh_tw: 如果您不是使用信用卡付款，您無法定期捐款。

source: Please select an organization or enter a new one.
zh_tw: 請選擇一個組織或增加一個新組織。

source: Please enter the organization name.
zh_tw: 請輸入單位抬頭。

source: Organization email is required.
zh_tw: 組織的Email是必需的。

source: The Membership you have selected requires a minimum contribution of %1
zh_tw: 您選擇的會員等級，至少需有 %1 的捐款。

source: Amount is required field.
zh_tw: 金額欄位為必填。

source: Contribution amount must be at least %1
zh_tw: 捐款金額要大於等於 %1

source: Contribution amount cannot be more than %1.
zh_tw: 捐款金額不能大於 %1

source: Please enter a name to include in the Honor Roll, or select 'contribute anonymously'.
zh_tw: 請輸入名字，將會顯示於捐款人名冊，或選擇 「匿名捐款」。

source: At least one payment option needs to be checked.
zh_tw: 需要勾選至少一個付款項目。

source: Please enter a valid pledge installment.
zh_tw: 請輸入正確的定期定額捐款期數。

source: Pledge Installments is required field.
zh_tw: 認捐期數是必填欄位。

source: Pledges consist of multiple scheduled payments. Select one-time contribution if you want to make your gift in a single payment.
zh_tw: 認捐包含多項已排定的付款。若你想要由一次付款即得到感謝禮，請選擇「單次捐款」

source: Pledge Installments field must be > 1.
zh_tw: 認捐期數必需大於 1。

source: Please enter a valid Pledge Frequency Interval.
zh_tw: 請輸入一個有效的認捐區間。

source: Pledge Frequency Interval. is required field.
zh_tw: 認捐週期區間是必填欄位。

source: Pledge frequency interval field must be > 0
zh_tw: 認捐週期區間必須大於 0

source: Selected Premium Product has been removed from this Contribution Page.
zh_tw: 你選擇的感謝禮，已從此募款頁移除。

source: Select the Product
zh_tw: 選擇產品

source: Please enter integer value for weight
zh_tw: 請輸入重量值

source: Add Premium to Contribution Page
zh_tw: 增加感謝禮到募款頁

source: Allow other amounts
zh_tw: 允許自訂金額

source: Contribution Amounts section enabled
zh_tw: 啟用捐款金額區域

source: Execute real-time monetary transactions
zh_tw: 啟用金流機制

source: Recurring contributions
zh_tw: 定期捐款

source: Supported recurring units
zh_tw: 支持的定期捐款單位

source: Support recurring intervals
zh_tw: 支持定期捐款區間

source: Pay later option
zh_tw: 稍後付款

source: Pay later label
zh_tw: 稍後付款標籤

source: Pay later instructions
zh_tw: 稍後付款操作指引

source: Supported pledge frequencies
zh_tw: 已支持的認捐週期

source: Allow frequency intervals
zh_tw: 允許週期間隔

source: Send payment reminder
zh_tw: 送出付款提示

source: Contribution Amounts (%1)
zh_tw: 捐款金額 (%1)

source: Minimum Amount should be less than Maximum Amount
zh_tw: 最低金額必需小於最高金額

source: Please enter the text for the 'pay later' checkbox displayed on the contribution form.
zh_tw: 請輸入募款頁表單裡「稍後付款」勾選框所要顯示的文字。

source: Please enter the instructions to be sent to the contributor when they choose to 'pay later'.
zh_tw: 請輸入「稍後付款」時顯示給捐款者的操作指引。

source: To disable Contribution Amounts section you need to first disable Separate Membership Payment option from Membership Settings.
zh_tw: 如果要停用「捐款金額選項」，您需要先從會員設定中取消「獨立會員付款選項」。

source: You cannot enable both Price Set and Membership Signup on the same online contribution page.
zh_tw: 在同一個繳款頁中，您無法同時啟用價格表功能和會員註冊功能。

source: At least one recurring frequency option needs to be checked.
zh_tw: 至少要勾選一個定期捐款週期選項。

source: At least one pledge frequency option needs to be checked.
zh_tw: 需勾選至少一個認捐週期選項。

source: You cannot enable both Recurring Contributions AND Pledges on the same online contribution page.
zh_tw: 在同一個繳款頁中，您無法同時啟用定期捐款功能和認捐功能。

source: If you want to enable the 'Contribution Amounts section', you need to either 'Allow Other Amounts' and/or enter at least one row in the 'Fixed Contribution Amounts' table.
zh_tw: 如果您要開啟「捐款金額選項」，您需要勾選「允許自訂金額」或是在「固定捐款金額表」至少輸入一個選項。

source: Amounts
zh_tw: 金額

source: Include Profiles (%1)
zh_tw: 嵌入資料表單（%1）

source: You must enable the Membership Block for this Contribution Page if you want to include a Profile with Membership fields.
zh_tw: 如果您想在這個募款頁裡頭插入資料表單或是會員資料，您必須先在會員設定頁面啟用會員區塊。

source: Delete Contribution Page
zh_tw: 刪除募款頁

source: The contribution page '%1' has been deleted.
zh_tw: 已刪除募款頁「%1」。

source: Personal Campaign Page Settings (%1)
zh_tw: 個人募款頁設定 （%1）

source: Create your own fundraising page
zh_tw: 建立您的個人募款頁

source: Enable Personal Campaign Pages (for this contribution page)?
zh_tw: 啟用個人募款頁功能？

source: Approval required
zh_tw: 需要審核

source: Supporter profile
zh_tw: 支持者資料表單

source: Allow 'Tell a friend' functionality
zh_tw: 允許「推薦給朋友」的功能

source: 'Tell a friend' maximum recipients limit
zh_tw: 「推薦給朋友」的人數上限

source: Please enter a valid limit.
zh_tw: 請輸入一個有效數值。

source: 'Create Personal Campaign Page' link text
zh_tw: 「建立個人募款頁」連結文字

source: if Tell Friend is enable, Maximum recipients limit should be greater than zero.
zh_tw: 如果啟用推薦給朋友，最高收件者限制需大於 0。

source: Supporter profile is a required field.
zh_tw: 支持者資料表單為必要欄位。

source: Profile is not configured with Email address.
zh_tw: 資料表單未包含 Email 欄位。

source: A valid Notify Email address must be specified
zh_tw: 必須指定一個有效的通知信寄送Email地址

source: Enable Personal Campaign Pages
zh_tw: 啟用個人募款頁

source: Configure Page - %1
zh_tw: 設定頁面 - %1

source: Preview Page - %1
zh_tw: 預覽頁面 - %1

source: Delete Page - %1
zh_tw: 刪除頁面 - %1

source: I am contributing on behalf of an organization.
zh_tw: 我代表組織捐款。

source: Premiums (%1)
zh_tw: 感謝禮 （%1）

source: Premiums Section Enabled?
zh_tw: 啓用捐款感謝禮？

source: Please enter a valid email address for Contact Email
zh_tw: 請輸入一個有效的 Email 做為聯繫 Email

source: Contact Phone
zh_tw: 聯絡電話

source: Please enter a valid phone number.
zh_tw: 請輸入一個有效的電話號碼。

source: Display Minimum Contribution Amount?
zh_tw: 要顯示捐款金額下限？

source: Title and Settings (%1)
zh_tw: 標題及設定（%1）

source: Allow individuals to contribute and / or signup for membership on behalf of an organization?
zh_tw: 可用組織名義捐款及進行會員註冊繳費

source: On behalf of Label
zh_tw: 代替的標籤

source: Is this Online Contribution Page Active?
zh_tw: 此線上繳款頁為啟用狀態？

source: Honoree Section Enabled
zh_tw: 榮譽捐款人區域已啟用

source: Honoree Section Title
zh_tw: 榮譽捐款人區域標題

source: Honoree Introductory Message
zh_tw: 榮譽捐款人介紹訊息

source: Please do not use '/' in Title
zh_tw: 請不要在標題裡填入 "/"

source: Thank-you and Receipting (%1)
zh_tw: 致謝及收據（%1）

source: Thank-you Page Title
zh_tw: 致謝頁標題

source: Thank-you Page Footer
zh_tw: 致謝頁頁尾

source: Email Payment Notification to User?
zh_tw: 寄送付款成功確認信？

source: CC Payment Notification To
zh_tw: 副本收件者

source: BCC Payment Notification To
zh_tw: 密件副本收件者

source: A valid Receipt From Email address must be specified if Email Payment Notification to User is enabled
zh_tw: 若啟用 Email 收據功能，必須填寫一個有效的付款成功確認信寄件者 Email

source: Thanks and Receipt
zh_tw: 致謝及收據

source: URL to Logo Image
zh_tw: Logo圖形的網址（URL）

source: Contribute!
zh_tw: 捐款！

source: Title Text Color
zh_tw: 標題文字顏色

source: Progress Bar Color
zh_tw: 進度導覽列顏色

source: Additional Text Color
zh_tw: 說明文字顏色

source: Background Color
zh_tw: 背景顏色

source: Background Color Top Area
zh_tw: 標題區域底色

source: Border Color
zh_tw: 工具邊框顏色

source: Button Link Color
zh_tw: 下方按鈕文字色

source: Button Background Color
zh_tw: 下方按鈕背景色

source: Homepage Link Color
zh_tw: 首頁連結顏色

source: Enable Widget?
zh_tw: 啟用小工具（Widget）?

source: Save and Preview
zh_tw: 儲存及預覽

source: Title is a required field.
zh_tw: 標題為必填欄位。

source: About is a required field.
zh_tw: 「關於」是必填欄位。

source: Widget Settings
zh_tw: 設定小工具（Widget）

source: You will need to configure the %1 settings for your Payment Processor before you can submit credit card transactions.
zh_tw: 在使用信用卡交易前，你需要先設置金流機制（Payment Processor） %1 。

source: Pledge payment status should be 'Pending' or 'Overdue'.
zh_tw: 認捐的付款狀態應是「等待處理」或「過期」。

source: This contact has pending or overdue pledge payments. <a href="%1">Click here to view their Pledges tab</a> and verify whether this contribution should be applied as a pledge payment.
zh_tw: 聯絡人有尚未繳付或已逾期的認捐款項。<a href="%1">請按此查看他們的認捐頁面</a>，確認是否有任何捐款資料被誤登，需修正為認捐資料。

source: This contact has a pending or overdue pledge payment of %2 which is scheduled for %3. <a href="%1">Click here to apply this contribution as a pledge payment</a>.
zh_tw: 這位聯絡人有尚未繳付或已逾期的款項 %2，預定應於 %3 繳付。<a href="%1">請按此將捐款資料更正為認捐資料</a>。

source: Additional Details
zh_tw: 更多詳細資訊

source: Honoree Information
zh_tw: 榮譽捐款人資訊

source: Premium Information
zh_tw: 感謝禮資訊

source: Direct Debit Information
zh_tw: 直接付款資訊

source: Credit Card Information
zh_tw: 信用卡資訊

source: Send Payment Notification
zh_tw: 寄送付款成功確認信

source: Cancelled Date
zh_tw: 取消日期

source: Cancellation Reason
zh_tw: 取消原因

source: Choose price set
zh_tw: 選擇價格表

source: Soft Credit To
zh_tw: 間接貢獻給

source: Honor Roll?
zh_tw: 捐款人名冊？

source: Nickname
zh_tw: 暱稱或小名

source: Payment Processor is a required field.
zh_tw: 金流機制是必填欄位。

source: Submit Credit Card Payment by: %1
zh_tw: 提交信用卡付款：%1

source: The contribution record has been processed.
zh_tw: 捐款記錄已處理。

source: A receipt has been emailed to the contributor.
zh_tw: 收據已 Email 給捐/繳款者。

source: The contribution record has been saved.
zh_tw: 已儲存捐款記錄。

source: <br />Membership for %1 has been Cancelled.
zh_tw: <br />會員 %1 資格已被取消。

source: <br />Membership for %1 has been Expired.
zh_tw: <br />會員 %1 資格已過期。

source: <br />Membership for %1 has been updated. The membership End Date is %2.
zh_tw: <br />會員 %1 資格已更新。會籍到期日是%2。

source: <br />Event Registration for %1 has been Cancelled.
zh_tw: <br />活動 %1的報名已取消。

source: <br />Event Registration for %1 has been updated.
zh_tw: <br />活動 %1的報名已更新。

source: <br />Pledge Payment for %1 has been Cancelled.
zh_tw: <br />%1的認捐付款取消。

source: <br />Pledge Payment for %1 has been Failed.
zh_tw: <br />%1的認捐付款失敗。

source: <br />Pledge Payment for %1 has been updated.
zh_tw: <br />%1的認捐付款已更新。

source: A contribution type with this name already exists. Please select another name.
zh_tw: 重複的費用類型名稱，請選擇其他名稱。

source: Tax-deductible?
zh_tw: 可開收據？

source: Selected contribution type has been deleted.
zh_tw: 已刪除選取的費用類型。

source: The contribution type '%1' has been saved.
zh_tw: 已儲存費用類型「%1」。

source: A product with this name already exists. Please select another name.
zh_tw: 重複的產品名稱。請選擇其他名稱。

source: Upload from my computer
zh_tw: 從我的電腦上傳

source: Display image and thumbnail from these locations on the web:
zh_tw: 顯示圖片及縮圖，從這些網路位置：

source: Use default image
zh_tw: 使用預設圖像

source: Do not display an image
zh_tw: 不要顯示圖片

source: Premium Image
zh_tw: 感謝禮圖片

source: Please select an option for the premium image.
zh_tw: 請選擇感謝禮圖片選項。

source: Thumbnail URL
zh_tw: 縮圖URL

source: Image File Name
zh_tw: 圖片的檔名

source: Market Value
zh_tw: 市價

source: Please enter the Market Value for this product.
zh_tw: 請輸入此產品的市價。

source: Actual Cost of Product
zh_tw: 產品實際成本

source: Please enter the Actual Cost of Product.
zh_tw: 請輸入產品實際成本。

source: Please enter a monetary value for the Minimum Contribution Amount.
zh_tw: 請輸入最低捐款金額的幣值。

source: Please select the Period Type for this subscription or service.
zh_tw: 請為此訂閱/服務選擇時段區間類型。

source: Please enter a Fixed Period Start Day for this subscription or service.
zh_tw: 請為此訂閱/服務輸入固定週期的開始日期。

source: Please enter the Duration Interval for this subscription or service.
zh_tw: 請為此訂閱/服務輸入時間間隔值。

source: Please enter the Duration Unit for this subscription or service.
zh_tw: 請為此訂閱/服務輸入時間間隔單位。

source: Please enter the Frequency Unit for this subscription or service.
zh_tw: 請為此訂閱/服務輸入週期單位。

source: Please enter the Frequency Interval for this subscription or service.
zh_tw: 請為此捐款/服務輸入週期值。

source: Selected Premium Product type has been deleted.
zh_tw: 已刪除選取的感謝禮類型。

source: NOTICE: No thumbnail of your image was created because the GD image library is not currently compiled in your PHP installation. Product is currently configured to use default thumbnail image. If you have a local thumbnail image you can upload it separately and input the thumbnail URL by editing this premium.
zh_tw: 提醒：縮圖沒有建立成功，因為您安裝 PHP 時，GD Image Library 沒有正確配置。產品目前被設定為使用預設縮圖。如果您的電腦上有縮圖，您可單獨上傳，並在編輯此感謝禮時置放縮圖網址。

source: The Premium '%1' has been saved.
zh_tw: 已儲存感謝禮「%1」

source: Setup a Personal Campaign Page - Step 2
zh_tw: 設定個人募款頁 - 步驟二

source: Edit Your Personal Campaign Page
zh_tw: 編輯個人募款頁

source: Your Goal
zh_tw: 您的目標

source: Goal Amount should be a numeric value
zh_tw: 目標金額必須是數字

source: Donate Now
zh_tw: 立即捐款

source: Donation Button
zh_tw: 捐款按鈕

source: Progress Bar
zh_tw: 進度顯示條

source: Honor Roll
zh_tw: 贊助者

source: Goal Amount should be a numeric value greater than zero.
zh_tw: 目標金額必須為大於 0的數字。

source: Button Text must be less than 64 characters.
zh_tw: 按鈕的文字必需少於 64 個字元。

source: but requires administrator review before you can begin your fundraising efforts. You will receive an email confirmation shortly which includes a link to return to your fundraising page.
zh_tw: 但必須經由網站管理員審核，您才可以開始您的募款行動。專頁審核完成後，您會立刻收到 Email 通知。 您收到的Email通知，會附上讓您回到您募款專頁的連結。

source: and is ready to use.
zh_tw: 以及隨時可以使用。

source: updated
zh_tw: 已更新

source: created
zh_tw: 已建立

source: A notification email has been sent to the site administrator.
zh_tw: 通知郵件已寄送給網站管理員。

source: You will receive a second email as soon as the review process is complete.
zh_tw: 專頁審核完成後，您會立刻收到 Email 通知。

source: Your Personal Campaign Page has been %1 %2 %3
zh_tw: 您的個人募款頁已 %1 %2 %3

source: You must login with your OpenID provider before you can create a Personal Campaign Page.
zh_tw: 在您建立個人募款頁之前，您必需以您的 OpenID 登入。

source: There is already an user associated with this email address. Please enter different email address.
zh_tw: 已經有使用者採用此 Email 位址。請輸入一個不同的 Email 位址。
